DI NO A LA PIRATERÍA
APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTADA DE THE EARLY SPRING EN JJWXC.NET
ESCRITA POR GU NIANG BIE KU
Bien.
Con calma.
¡Bien!
¿Qué estás haciendo?
¿Frenas a lo bruto
y cambias de marcha al azar?
¿Conduces así?
Vuelve a intentarlo.
Cambia de marcha.
- ¿Marcha?
- Aquí.
Cambia de marcha.
Pon el intermitente.
Bien, vamos.
¡Olvídalo! Descansa un rato.
Que conduzca él.
Tú, ven aquí.
Bien, cambia de marcha. Adelante.
Bien.
Gira a la izquierda.
¡Para! ¡Frena ya!
¿Mi limpiaparabrisas está mal colocado?
Os pido disculpas
a los dos en su nombre, ¿vale?
Yo…
Me rindo con vosotros dos.
Increíble.
"EL AMOR ES UN CARAMELO ROBADO"
Luke está a cargo.
Todos nos sentimos presionados.
La reunión de hoy fue muy intensa.
Eliminado.
El presupuesto es muy elevado
y la rentabilidad, muy baja.
Eliminado.
Eliminado. Eliminado.
Si no lo tenéis claro,
mi sugerencia es
eliminarlo.
Ha recortado todos los presupuestos.
No se gasta ni un céntimo.
Objetivo claro,
plan de acción sólido,
presupuestos definidos.
Estoy aprendiendo.
Pero creo que después de esta reunión
Luke va a recibir muchas críticas.
A él no le importa, ¿a ti qué te preocupa?
A él le da igual.
Siempre es tan directo.
Es muy sexi.
Te digo que había que
poner en su sitio a esos viejos.
Gastan sin control y ponen excusas
cuando llega una auditoría interna.
Entiendo por qué
el consejo de administración
eligió a Luke.
¿Quién, si no?
Como dices,
ese es el irresistible encanto
- de ese terco.
- De ese terco.
Dime,
¿estás loca?
¿Yo?
¿Vas a organizar un torneo de baloncesto?
Es demasiado esfuerzo para nada.
He descubierto que,
para sacar adelante un proyecto,
hay que tratar con todos los implicados
en cada etapa.
Aprovecho esta oportunidad
para conocer a la gente
de todos los departamentos.
Conocerse hace que
todo sea más fácil.
Shang Zhitao,
eres genial. Tienes maña.
Te subestimé.
Daré lo mejor de mí.
Come más carne,
para que te aporte
más vitaminas y proteínas.
Espero que en unos días
sigas con esa cara.
Zhitao.
¿Esa es Flora?
¿Por qué corre tan rápido?
Luke. Tracy.
Quizás porque somos monstruos.
¿Nosotros?
Creo que solo tú.
Pero esta Flora
es muy buena.
Es seria y trabajadora.
Me agrada mucho.
Vámonos.
Vaya.
¿Qué haces aquí en persona?
No es nada.
Sé que es difícil reducir los gastos,
pero quiero que entiendas que
estoy
intentando ayudarte.
Me he enterado.
Este año la sede central está controlando
el presupuesto con mucha rigidez.
Sí.
El señor Lin no ha terminado
su evaluación anual,
y varios presupuestos
del año pasado no han sido aprobados.
Si abren una investigación,
podría recibir una amonestación,
ser despedido
o, en el peor de los casos,
enfrentarse a un procedimiento penal.
El proyecto más importante de Lime
para el próximo año está en tus manos.
Si controlas bien el presupuesto,
no tendrás ningún problema.
Sabía que no era una amenaza.
Tengo que agradecerte
que hagas de poli malo.
Llevamos tantos años juntos
que nos conocemos bien.
Hemos hecho bastantes maniobras
a espaldas del otro.
Ninguno quiere rendirse.
Sobre este asunto…
La culpa es mía.
Intenté pasarme de listo.
Pero tú eres el maestro.
Mira.
De acuerdo.
De ahora en adelante,
te apoyaré al 100 %.
Dejemos el pasado atrás.
Estoy de acuerdo.
Pero hay un pequeño detalle.
Pues,
¿es necesario ese partido de baloncesto?
No hay mucho presupuesto.
Si ganamos, ofenderemos al cliente.
Si perdemos, Lime quedará mal.
Un partido es un partido.
Ganar y perder es normal.
Dar lo mejor de uno mismo
es la mejor manera
de respetar a los amigos.
Siempre tienes
esa visión tan elevada.
¿Un partido de baloncesto por 5000
para 60 personas?
Estuviste en la reunión.
¿Qué dije?
Si no lo tienes claro,
elimínalo.
Controla el presupuesto.
Este partido no cuenta
como carga de trabajo
ni como KPI de nuestro grupo.
Esos 5000 yuanes los he sacado
de mi propio presupuesto para ti.
Haz lo que puedas.
No importa cómo salga.
¡A comer!
Zhitao.
Para celebrar el ascenso de Zhitao,
prepararé una cena especial.
Gracias, Zhu. Debo trabajar.
- Comed primero.
- No hay prisa, te esperamos.
Luego se lo confirmo.
Una ración de cordero Dongxiang cocido.
Huele delicioso.
La carne es tan tierna
que se deshace en la boca.
- Me lo ha mandado mi madre.
- Dale recuerdos.
Zhitao.
A comer.
Hola.
¿Cuánto cuesta alquilar el recinto?
¿Tan caro?
Bueno.
¿Es que
ha ofendido al jefe?
- ¿Por qué hace recados?
- Hola,
quería preguntar si podría
hacerme algún descuento.
Bueno.
Gracias.
Zhitao, come primero,
está caliente.
Ven.
Mira cómo está mi niña, tan cansada.
Come carne
para reponer fuerzas.
Come primero.
Come verduras,
te despejan la mente.
No tengo apetito.
Me siento muy presionada
después del ascenso.
Solo me dieron 5000 yuanes.
Tengo que alquilar el recinto,
comprar camisetas
y preparar regalos.
Ni siquiera he contado
los gastos de transporte,
las barras energéticas y el agua.
Tu jefe se excedió.
Como alguien que organiza eventos
a diario,
te digo con toda seguridad que,
con ese presupuesto,
más te vale ponerte un cartel
y pedir limosna en la calle.
Quizás algún buen samaritano
te dé unas monedas.
¡Claro!
¿Por qué no se me ocurrió?
¿Vas a pedir limosna?
En publicidad lo llamamos
"conseguir patrocinio".
Señor Liu,
soy Flora, de Lime.
Queremos organizar
un partido amistoso
de baloncesto con Yueteng,
y nos gustaría invitar
a algunos proveedores de confianza.
Recuerdo que usted
tiene un pabellón de baloncesto, ¿verdad?
No, no me atrevería.
Nuestra querida Shang
ha progresado mucho.
Qué bien.
Si tuviera a alguien
como ella en mi equipo,
hasta sonreiría en sueños.
Ella siempre ha sido estupenda.
OFICINA DEL DIRECTOR GENERAL LUKE
Adelante.
Jefe,
¿podrías
sacar un rato esta tarde
para venir al partido de baloncesto?
Nunca voy a esos eventos.
Entonces, ¿puedo pedir permiso
para ir a animar a los jugadores?
¿Y tú qué vas a animar?
¿No será que quieres escapar del trabajo?
Shang Zhitao es mi aprendiz.
Tengo que ir a apoyarla.
Esta vez mi aprendiz
ha demostrado su valía.
Ha conseguido patrocinadores
sin apenas gastar
para el partido de baloncesto:
equipaciones, pista
e incluso comida y bebida.
Lo organizó de maravilla.
¿De dónde sacó los patrocinadores?
Ofreció como incentivo
prioridad durante los próximos tres años
para que los proveedores compitieran
por las plazas de patrocinio.
Muy lista, ¿verdad?
Nada mal.
Bueno,
aprovecha esta oportunidad
para evaluar en persona
el nivel de colaboración
de nuestros proveedores.
Entonces, me pongo a trabajar, ¿vale?
Sí, vete.
Vete antes de que me arrepienta.
Bien.
Lumi.
Buen corte de pelo.
Lo sé.
Tú también.
Jack, ¿qué tal?
Ha llegado la equipación de la marca,
- échale un vistazo.
- Bien.
- Gracias.
- De nada.
No está mal.
Muy bien.
- Y esta.
- Bien.
Shang Zhitao.
Lumi.
Qué bien.
Lo has organizado todo a la perfección.
Estás usando
tu habilidad para tratar
con los capitalistas
en algo productivo.
Es que me has enseñado bien, Lumi.
En Lime, para avanzar
no se puede usar la fuerza bruta.
Qué aduladora.
Yo no tengo tus habilidades.
Hasta esos viejos tacaños
del Departamento de Finanzas
te han elogiado
por controlar bien el presupuesto.
Échale un vistazo. ¿Qué tal está?
Muy bien, ¿verdad?
Les quedarán muy bien
a los jugadores.
Es un pequeño detalle.
Con tu ascenso,
debes dar una buena impresión
tanto dentro como fuera de la empresa.
Agradezco el gesto,
pero tengo la costumbre
de no aceptar regalos.
Luan, escucha.
Sé que para este proyecto
Lime ha creado
un nuevo sistema de proveedores.
Yo tengo algunos proveedores
que conozco bien y en los que confío.
Como son de confianza,
me resulta más cómodo
trabajar con ellos.
Por eso quería preguntarte
si podrías incluirlos en el sistema.
Son bienvenidos. Envíame la documentación.
Siempre que cumplan con
los criterios de nuestro sistema
y superen la evaluación, podrán entrar.
Pero si no pasan,
no habrá trato preferencial.
Por eso
quería hablar contigo, Luan.
Haz una excepción.
No es para tanto.
Escucha, Wan.
Tenemos un sistema
de evaluación muy estricto.
Las empresas que
seleccionamos para el sistema
deben ser no solo cómodas de usar,
sino también profesionales.
Damos mucha importancia
a la futura colaboración con Yueteng,
por eso
hemos creado este sistema de proveedores
precisamente para evitar
los errores que ocurrieron antes
en la colaboración
entre Chengbiao y Yueteng.
Así que,
si yo hiciera una excepción,
¿cómo podría dar el ejemplo después?
Luan, no esperaba que fueras
tan estricto con tus principios.
Puedes quedarte con el regalo.
Gracias de todos modos.
Nos vemos.
Bueno,
ya hablaremos otro día.
Me voy.
Te acompaño.
LUMI
Luke, hemos ganado.
Lime ha ganado.
Habrá una cena de celebración.
Ven a celebrarlo.
No voy.
Sé que te preocupa
incomodar a los demás,
pero hoy es un día feliz.
Celebraremos todos juntos, incluyendo
a los directivos de Yueteng.
Pásate un momento, solo para saludar.
Hoy ya me reuní con Wan Jun.
No voy.
Eso no te impide
venir a pasar un rato con nosotros.
Si en la cena te habla de los proveedores,
no negocies nada en privado,
infórmame.
Lo sé.
¡Pero es una celebración!
Solo se bebe, no se habla de trabajo.
En fin, diga lo que te diga,
me informas de inmediato.
De acuerdo.
Se lo diré a Flora.
He visto a Wan Jun preguntarle
sobre el sistema de proveedores.
- ¿Ella también estaba?
- Claro que tiene que estar.
Es la organizadora,
- la responsable del evento.
- Bien.
- Nuestros deportistas…
- Colaboremos.
- …le dieron todas las medallas.
- Gracias.
El señor Wan también
la felicitó por el evento.
Adiós.
En nuestro Departamento de Negocios
todos somos polifacéticos.
- No.
- Sí.
Organizar un evento
tan grande no es fácil.
Soy John, del Departamento Comercial.
Si necesitas ayuda
con patrocinios, búscame.
Encantada.
- ¡Brindemos!
- ¡Bien!
- ¿Qué hacen?
No la emborrachéis.
Flora es la joya de nuestro departamento.
Si la emborracháis, os las veréis conmigo.
¡Bebed primero conmigo!
- Bien.
- Entendido.
Todos juntos.
¡Salud!
Bueno, nos vamos.
Bebe menos.
Ya entiendo
cómo consigues beber sin emborracharte.
Resulta que aprendiste el truco.
Solo estoy aplicando lo que aprendí.
¡Eres muy lista!
El evento fue un éxito.
Ahora te conoce todo el mundo
en Lime.
No.
- Estoy perdida.
- ¿Por qué?
Si Luke no viene,
me hará quedar mal.
¿Luan Nian vendrá?
No.
Durante el partido de baloncesto,
les prometí a las chicas
del Departamento de Medios
que invitaría a Luke
a la cena de celebración.
Toda la tarde
no hice otra cosa
que responder preguntas sobre Luke.
¿Él?
¿Qué queréis saber de él?
Su vida amorosa.
Un soltero guapo,
rico y exitoso.
Todas las chicas le tienen echado el ojo.
Les prometí que
iba a preguntar sobre
la vida amorosa de Luan Nian.
Si consigo averiguarlo,
durante
los próximos seis meses darán prioridad
a todos nuestros proyectos.
¿No estás usando
la vida privada de tu jefe
como moneda de cambio?
No digas tonterías.
Esto es trabajo.
¿Y para quién trabajo? Para él.
No entiendo
por qué esa pregunta es tan interesante.
Luke es tan frío,
¿por qué todas lo persiguen?
Zhitao,
¿qué tal si
lo invitas tú?
- Creo que sabes cómo tratar con él.
- ¿Yo?
No, no puedo.
Por supuesto que no.
No seas modesta.
Luke es difícil,
pero creo que
tú puedes.
Mi reputación está en juego, ayúdame.
- Soy tu mentora.
- De verdad que no puedo.
¡Llegó!
El plan de Yueteng
de la semana que viene
depende de lo que pase esta noche.
Buenas noches, Sr. Luan.
Buenas noches, señor Luan.
No seáis tan formales. Relajaos
y diviértanse.
Jefe,
es un honor que hayas venido.
Ni con los clientes
te veo tan animada.
Es para beber y nos con todos.
¿Por qué no bebes también
para relajarte?
Estoy relajado.
Tú relájate.
- Tao.
- ¿Sí?
Sírvele al Sr. Luan.
Luan.
Bienvenido.
Zhitao. Tú eres la protagonista
y la artífice de todo esto.
Brindemos juntos con Luan.
Salud.
Lo siento,
voy a conducir y no puedo beber.
¿Conduces? No importa.
Zhitao,
brindemos.
Muy bien.
Entonces… Vosotros hablad.
Zhitao.
Señor Wan.
Es que
yo conozco
a proveedores muy buenos,
excelentes
y confiables.
Así que
quiero saber
si podrías decirme
qué condiciones
exige realmente el señor Luan
para que esto salga adelante.
Señor Wan,
creo que hay un malentendido.
El señor Luan quiere crear
este sistema de proveedores
precisamente para que cada contrato
sea transparente.
Disculpe,
voy al baño.
Con permiso.
¿Has estado evitándome?
No.
Zhitao.
Los comerciales mediocres
usan el alcohol para ganar clientes.
Los patrocinadores nos han ayudado mucho
y los compañeros llevan
más de diez días trabajando duro.
Salir a tomar algo después del trabajo
forma parte de los compromisos sociales.
¿Quién te enseñó que hay que beber?
Fuiste tú.
Dijiste que
si no podía beber, que no bebiera.
Quiero intentar beber un poco,
¿no es un avance?
También me enseñaste a no olvidar
a quienes me ayudaron.
Naturalmente, les estoy agradecida
a los clientes y a los compañeros.
Me enseñaste mucho.
Yo también te he apoyado en el trabajo.
¿Por qué no me agradeces a mí?
Sí te lo agradezco.
La medalla.
La he ganado hoy.
No la quiero.
Quédatela.
Para recordarte que no sigas huyendo.
Huir puede salvarme la vida.
Yo no soy como tú,
tengo que planearlo todo.
¿También planeas
los accidentes?
¿Lo de aquella vez en la montaña
también?
No.
Shang Zhitao, eres muy cruel.
¿Controlas tus sentimientos?
¿No estás cansada?
Luan, no puedo perder mi trabajo.
La empresa prohíbe
las relaciones entre compañeros.
Si eso te preocupa,
podemos mantener
nuestra relación en secreto.
- ¡Vamos!
- ¡Salud!
- ¡Brindemos!
¡Vamos!
‎¡Salud!
Jefe,
hoy es un día de celebración.
En nombre de todas las compañeras de Lime,
te haré una pregunta peligrosa.
Un soltero tan estupendo como tú,
¿sigues
soltero
o no admites candidatas por ahora?
¡Responde!
¿Perdéis el tiempo con esto?
Hoy es para divertirnos,
no puedes hablar de trabajo en la cena,
¿verdad?
- ¡Sí!
- ¿Verdad?
- ¡Exacto!
Creo que mejor hablamos
del plan de la semana que viene.
¿Podéis entregarlo antes?
No, hoy estamos de fiesta.
¡Prohibido hablar de KPI!
¿Verdad, Zhitao?
Sí.
Luke,
es que
quieren preguntarte…
Haz la pregunta.
Quieren preguntarte
si
tienes novia.
¡Excelente!
¡Responde!
Con vosotras solo quiero
hablar de trabajo y planes.
Aunque tuviera novia,
no os lo diría.
¡No aceptamos esa respuesta!
Dilo.
¡Di algo!
- ¡Di algo!
- ¡Sí!
¡Dilo!
¿De verdad queréis saber?
- Claro. Dinos.
- Claro.
- ¿Quién es?
- ¡Dilo!
En realidad, me he divorciado dos veces.
Trabajo tan duro
porque tengo dos hijos que mantener.
¡Venid! ¡Vosotros, los de allí!
¡Levantad las copas!
¡Vamos!
¡Hoy es un buen día! ¡Salud!
‎- Qué bien.
‎- ¡Salud!
Qué bien.
- ¿Cuántos hijos tienes?
- Dos.
¿Dos? ¿También tienes dos?
El tercero está en camino.
¿Vas a pedir un taxi?
Sí.
Bueno, vamos juntos.
Claro, sin problema.
- Vamos juntos.
- Bien.
Te llevo.
No, voy para allá.
Has bebido,
así que te llevo yo.
Jefe.
Todavía estás aquí.
¡Qué bien, sálvame!
Fuera del horario laboral no soy tu jefe.
¿No habías pedido un taxi?
El conductor ha cancelado
y no me coge el teléfono.
Has venido en coche, ¿no?
Llévame, por favor.
Zhitao también bebió mucho.
Llévanos a las dos,
que te queda de paso. Vamos.
Eres el mejor, el más guapo.
Lumi.
La dirección.
Jefe, primero lleva a Flora
y luego a mí.
Según la prioridad del proyecto,
primero a tu casa.
No, primero a ella.
Su casa te queda de paso,
mi casa no.
Gracias, Luke. Llévame primero a mí.
¿Qué perfume llevaba
Wan Jun?
Me ha mareado toda la noche.
Zhitao.
¿Por qué no te llevó él?
Ha estado
coqueteando contigo toda la noche.
Es solo cortesía profesional
con los clientes.
Hablamos de ideas publicitarias.
Deberías recordarle que,
según el artículo 17 del contrato de Lime,
está prohibido
discutir ajustes de propuestas
con personal no autorizado,
especialmente después de beber.
Hablamos de información pública.
Jefe,
¿estás pilotando un avión?
Si sigues así, voy a vomitar.
Entonces te dejo y coges un taxi.
No, no.
Mañana, envía una copia de
todos los registros de
comunicaciones informales con su empresa
al Departamento Legal.
Asegúrate de enviarles un correo
de advertencia.
¿No es demasiado?
BIENVENIDOS A CASA
PARTIDO AMISTOSO DE BALONCESTO
Si eso te preocupa,
podemos mantener
nuestra relación en secreto.
¿Qué es una relación secreta?
Las relaciones son agotadoras,
y no tengo tiempo
para mantenerlas.
Si quieres,
podemos mantenerla en secreto.
Si funciona, seguimos.
Si no, cada uno por su lado.
Si en el futuro
alguno quiere tener una relación
o estar con otra persona,
debemos decirlo con sinceridad
y entonces damos por terminada la nuestra.
De acuerdo.
Pero tiene que ser exclusiva.
Estoy agotada.
Pensé que con el ascenso de Luke
podría descansar unos días.
Pero reorganizar el sistema de proveedores
me tiene llamando todo el día.
¿Es que soy una peonza?
¿Necesitas que te ayude en algo?
No puedes ayudarme.
Estoy harta de esos proveedores
de siempre,
que siempre se andan con rodeos.
No te molestes.
He organizado una quedada para esta noche,
solo de chicas.
¿Quieres venir?
Tomaremos algo y nos divertiremos.
Sí.
El sistema marca que
hoy es tu cumpleaños, ¿verdad?
¡Feliz cumpleaños, Zhitao!
¿Qué regalo quieres?
Quiero…
¿Y si te presento a alguien?
Es un amigo de la infancia,
tres años mayor que tú.
Su familia tiene un pequeño restaurante,
tres casas en propiedad
y él es muy guapo.
Piénsalo, si os enamoráis,
podríamos estar juntas todos los días.
¿Qué te parece?
Ahora no quiero buscar novio.
Entonces,
solo una cena
para conocerse, ¿bien?
¿Hola?
Señor Wan.
OFICINA DEL DIRECTOR GENERAL LUKE
Adelante.
Jefe,
siempre lo sabes todo de antemano.
El proveedor de Wan Jun me contactó.
Un "proveedor prémium"
con un 3 % de comisión mensual.
¿Qué le has dicho?
Si quiere recibir proyectos,
que los gane limpiamente.
No hacen falta esas tretas.
Qué descaro.
¿Por qué a mí?
¿Acaso parezco
alguien que necesita dinero?
¿Cómo va el plan de Yueteng?
Es para la semana que viene.
Lo necesito esta noche.
No la semana que viene.
Jefe,
nuevo cargo, nuevas exigencias.
¿Podrías terminar rápido?
Si me obligas a romper mi sana costumbre
de no hacer horas extra,
no voy a poder seguir.
Se acerca la temporada de ascensos,
con aumento de sueldo,
coche nuevo y bolsos nuevos.
Ese será tu incentivo.
Bien.
Te lo entregaré esta noche.
¿Y Flora?
Puedes pedirle ayuda.
Esta noche
tienes que dejar ir a Flora.
- ¿Por qué?
- Hoy es su cumpleaños.
¿Cumpleaños?
Vamos al karaoke.
Queremos tomar algo tranquilamente.
Tengo que modificar el plan.
Llegaré a tiempo para la tarta.
PURO KTV
¡Llegué, chicas!
¡Feliz cumpleaños!
- ¡Vamos!
- ¡Gracias!
¡Pon "Feliz cumpleaños"!
- ¡Yo lo hago!
- ¡Gracias!
¡La tarta de cumpleaños!
¡Vamos!
¡Cumpleaños feliz!
¡Feliz cumpleaños, Zhitao!
¡Feliz cumpleaños!
¡Vamos, cumpleañera, dinos algo!
Ten, di algo.
Voy a decir algo.
Este es
mi primer cumpleaños en Beijing.
Gracias a todas por venir.
Tendré muchos cumpleaños más,
y espero que
estéis siempre.
- ¡Claro que sí!
- Eso es todo.
¡Las quiero!
¡También te queremos!
FELIZ CUMPLEAÑOS
- ¡Vamos!
- ¡Corta la tarta!
¡Ven!
- ¡Rápido!
- ¡Córtalo!
¡Vamos a comer tarta!
¡Vamos!
¡Qué bonita!
¡Salud!
SHANG ZHITAO, FELIZ CUMPLEAÑOS
MANTENTE SIEMPRE JOVEN, COMO A LOS 18
¡Llegó el buen vino!
Prueba.
He visto a gente que acaricia nueces,
pero nunca el móvil.
Si sigues así, le vas a sacar brillo.
¿Tan difícil es llamar?
¿Tanto quema el número
de la señorita Shang?
Hoy es su cumpleaños.
Pero no te invitó.
Viniste a desahogarte conmigo.
SHANG ZHITAO
¿PUEDES TERMINAR EL PLAN HOY?
¿Eso es lo que le dices?
Luke,
te golpearé con el rodillo de la cocina.
¿En qué estabas pensando?
¿Por qué te cuesta tanto
decirle algo bonito?
Le gustas a Shang,
me he dado cuenta.
Tú también estás interesado en ella.
Entonces dejad de jugar
al gato y al ratón.
Sí, hoy es su cumpleaños
y no te ha invitado,
así que mándale
un simple mensaje de felicitación.
Mira lo que has enviado.
Hasta los bancos
escriben mejores saludos que tú,
y con más cariño.
Zhitao.
Me voy un poco antes.
¿Por qué?
Mañana entrego el piso,
tengo que hacer las maletas.
¿Te vas a Hong Kong?
Sí, mañana me voy.
¿Mañana te vas?
Mi etapa en Beijing
termina hoy.
No he podido hablar
bien contigo esta noche.
Te voy a extrañar.
Tranquila, no pasa nada.
La distancia no rompe una amistad.
Zhitao,
tú vas a triunfar
en Beijing.
Yo no soy como tú,
no sé separar bien
el amor de la carrera.
Tampoco sé distinguirlos.
Pero te entiendo.
La sensación de querer a alguien,
con esa mezcla
de amargura y timidez, es muy fea.
El amor es una aventura.
No se puede cuantificar.
No importa.
Todo pasará.
Estamos creciendo.
Ven,
te tomo una foto.
¿De qué hablan?
Del amor.
La vida son solo treinta mil días.
Si quieres a alguien, dilo.
Si quieres ver a alguien, ve a verlo.
Mientras estemos a salvo y seamos felices,
no perdemos nada.
Tienes razón.
Mi jefe dice que
casarse sin haber sido novios antes
es totalmente absurdo.
Es que tu jefe quiere
que se escriban todos en China.
¡Exacto!
Pagad la cuota.
- No entiendo.
- Ahora pon una canción
de Amistad Eterna
para tu jefe.
¡Bien!
SHANG ZHITAO, FELIZ CUMPLEAÑOS
MANTENTE SIEMPRE JOVEN, COMO A LOS 18
Luke, perdona,
no te he oído.
¿Dónde estás?
Estoy con unas amigas.
¿Has bebido?
¿Hoy es tu cumpleaños?
¿Cómo sabes que es mi cumpleaños?
Ya sé,
es porque
un jefe debe recordar el cumpleaños
de cada empleado.
Es parte de la cultura de Lime.
¿Tienes algún deseo de cumpleaños?
¿Deseos?
Si los pido, ¿se cumplirán?
Dime.
Quiero que…
Quiero que las personas que quiero
se queden siempre en Beijing.
También quiero…
Quiero aferrarme a todo lo que pueda,
como el trabajo.
También quiero…
convertirme en
una mejor versión de mí misma.
¿Eso es todo?
Y también quiero aferrarme a ti,
Luan Nian.
¡Brindemos, amigas!
¡Brindemos!
¿Hola?
¿Dónde estás?
Subtítulos: Yulieska Cordero